★★ Az Inspire Launcher egy teljesen új Android KitKat-en alapuló kezdőalkalmazás rengeteg szolgáltatással és remek testreszabhatósággal. Egy kezdőalkalmazásban kombináltuk a legelterjedtebb droidos felületeket és kiegészítettük néhány aprósággal, amit az iOS-ből és a Windows Phone-ból merítettünk. ★★

★★ Ez nem NOVA vagy APEX, ne várd, hogy ugyanazokat a funkciókat kapod, ne is kérd őket! Ha valami olyan funkció kell, amit másban láttál, használd azt az Inspire helyett! ★★

★★ Az Inspire Launcher a legtestreszabhatóbb kezdőalkalmazás, amit valaha készítettek! ★★

★★ Inspire közösség: https://plus.google.com/u/0/communities/104695304515771826360 ★★

★ FUNKCIÓK ★
* Flat UI és design
* Testreszabható főoldal
* Testreszabható alkalmazásindító
* Egyéni ikon- és mappaméretek
* Testreszabható dokk
* Háttér saját képekből vagy színből (az alkalmazásindítóban is)
* Átlátszóság szabályozása
* Alkalmazások elrejtése
* Görgetési effektek és animációk
* Egyéni szövegszínek
* Saját parancsikonok és elnevezések
* Gesztusok
* Egyéni stílusok a dokkhoz, az alkalmazásindítóhoz, az ikonokhoz és a mappákhoz
* Oldalsó panel az alkalmazásindítóban alkalmazáskategóriák létrehozásához
* Az iOS keresője és a Google Now Launcher által inspirált Genius oldal!
* Rendszerkapcsolók és a legutóbbi alkalmazások villámgyors elérése a Genius oldallal
* Az alkalmazás támogatja a  Nova, ADW, Apex és sok más kezdőalkalmazás ikoncsomagjait és témáit!
* Lehetőség a saját konfigurációk biztonsági mentésére, visszaállítására és teljes törlésére
* Tartalmaz egy flat óra widgetet több stílusban
* Tartalmaz egy színes témát (Inspire), ami megváltoztatja az ikonokat, az alkalmazásindítót és a mappákat is! 
* Több, mint 500 ingyenes testreszabási lehetőség!

★ PRIME ★
* Intelligens felhasználói felület - IntelliUI: Automatikusan változtatja a háttér színét a napszaknak megfelelően
* Jó reggelt!-értesítés a dátummal és időjárási információkkal!
* Jelszóval védhető alkalmazások
* A Genius Oldal keresni tud a YouTube-on, a Térképben, a Play Áruházban és máshol is!
* Egyéni animációk alkalmazás indításánál vagy bezárásánál
* Egyéni háttér a dokkhoz
* Testreszabható mappák
* Egyéni mappa ikon
* Egyéni ikon az alkalmazásindítóhoz

A kezdőalkalmazás még fejlesztés alatt áll, rendszeresen frissítjük újabb és újabb funkciókat adva hozzá!
