★★ Inspire Launcher è un nuovissimo launcher basato sul launcher di Android KitKat con tantissime caratteristiche e personalizzazioni. Inspire racchiunde in se le maggiori caratteristiche di Android combinate con alcune chicche ispirate ad iOS e Windows Phone. ★★

★★ Questo Launcher è totalmente innovativo e non ha niente a che vedere con NOVA, Apex o simili. Se cercate le stesse caratteristiche usate direttamente quelli e non scaricate Inspire! ★★

★★ Inspire Launcher è il launcher con più personalizzazioni mai realizzato! ★★

★★★★ Recensioni: ★★★★
★★
★★ Ridble: http://www.ridble.com/inspire-launcher-recensione/ ★★
★★ AndroidBlog: http://www.androidblog.it/62868/inspire-launcher-recensione/ ★★
★★ ChimeraRevo: http://www.chimerarevo.com/android/inspire-launcher-creatori-bam-rom/ ★★
★★ HDBlog: http://android.hdblog.it/2014/03/03/inspire-launcher-un-nuovo-launcher-android-italiano/
★★
★★★★★★★★★★★★★★

★★ Inspire community: https://plus.google.com/u/0/communities/104695304515771826360 ★★

★ FEATURES ★
* Flat UI e design
* Ampie personalizzazioni della Homescreen
* Ampie personalizzazioni dell' Application drawer
* Ampie personalizzazioni della dock bar
* Dimensioni personalizzate di icone e cartelle
* Wallpaper e background con colori flat (anche per l'application drawer)
* Controllo opacità e trasparenza
* Possibilità di nascondere le applicazioni
* Effetti di transizione e animazioni
* Colori dei testi
* Personalizzazioni delle icone singole
* Gestures
* Dock, appdrawer, cartelle e icone personalizzabili
* Appdrawer sidepanel per la creazione di categorie nell'appdrawer!
* Pagina Genius (Inspirata alla pagina Finder di iOS e alla nuova pagine del Google Now Launcher)
* Toggles di sistema e applicazioni recenti dentro la pagina genius!
* Supporto per tutti gli icon pack compatibili con Nova, Apex, ADW e altri launcher!
* Possibilità di effettuare backup e restore delle preferenze
* Inclusi 3 widget orologio in stile flat
* Incluso un tema con chiamato inspire colors! 
* Oltre 500 opzioni e personalizzazioni

★ PRIME ★
* UI Intelligente aka IntelliUI: cambio automatico del background con colori flat in base all'ora corrente
* Notifica good morning con informazioni sul meteo!
* Applicazioni protette da password
* Ricerca genius attraverso YouTube, Mappe e Play Store!
* Animazioni personalizzate su apertura e chiusura delle app
* Sfondi addizionali per la dock
* Personalizzazione ampia delle cartelle
* Icone cartella addizionali
* Icone drawer addizionali

Il launcher è in continuo sviluppo e non sono escluse novità e nuove opzioni!
