★★ Inspire Launcher é um novo lançador baseado no novo KitKat do Android com toneladas de recursos e personalizações. Ele combina as características principais dos lançadores Android mais comuns com algumas guloseimas de iOS e Windows Phone.
 ★★

★★ Isto não é NOVA ou APEX launcher, então não espere encontrar os mesmos recursos ou pedir por eles! Se você quiser características já vistas em outro launcher, use-os ao em vez de Inspire! ★★

★★ Inspire Launcher é o launcher mais personalizável já criado! ★★

★★ Comunidade Inspire: https://plus.google.com/u/0/communities/104695304515771826360 ★★

★ CARACTERÍSTICAS ★
* Flat UI e design 
* Personalizações na Homescreen 
* Personalizações na gaveta de App 
* Ícones e pastas com tamanho personalizado 
* Dock personalizada 
* Fundo com cores planas ou imagens personalizadas (Também para gaveta) 
* Controle de opacidade Personalizado 
* Capacidade para esconder aplicações 
* Efeitos de rolagem e animações 
* Cores do texto 
* Ícones de atalho personalizados 
* Gestos 
* Dock personalizado, appdrawer, ícones e estilos de pasta 
* Painel lateral para categorias da gaveta de apps personalizada! 
* Genius Página inspirada no iOS e Google Now! 
* Alterna sistema e aplicações recentes na página Genius
* Suporte para Nova, ADW, Apex e todos os launchers (ícones e temas)! 
* Capacidade de backup, restaurar e repor próprias configurações 
* Incluído widget de relógio plano com diferentes estilos 
* Incluído um tema colorido fresco chamado inspire cores que permitirão ícones e pastas personalizados! 
* Mais de 500 personalizações livres

★ PRIME ★
* UI Intelligent aka IntelliUI: Plano de Fundo Automático com grandes cores planas com base na hora do dia 
* "Bom dia" notificação com data e informações meteorológicas! 
* Aplicativos protegidos por senha 
* Pesquisa Genius Bar através youtube, mapas, Play Store e muito mais! 
* Animações personalizadas em aplicativos (iniciar e fechar) 
* Dock com fundo personalizado 
* Personalização de pastas 
* Ícone de pasta personalizada 
* Ícone da gaveta de apps Personalizado

Este launcher está sob forte desenvolvimento e toneladas de novos recursos serão adicionados a cada atualização!
