★★ Inspire Launcher, Android KitKat arayüzü ile geliştirilmiş birçok özellik ve kişiselleştirilebilme yeteneğine sahip bir launcherdır. Popüler Android launcherlarda bulunan ve IOS ve Windows Phone'da bulunan birkaç yararlı özelliğin birlikte bulunduğu bir launcherdır.  ★★

★★ Bu uygulama NOVA ya da APEX değil o yüzden aynı özellikleri beklemeyin! Bugüne kadar bütün launcherlarda gördüğünüz özellikleri içeren Inspire'ı kullanmak istiyorsanız kullanın. ★★

★★ Inspire Launcher bugüne kadar yapılmış en düzenlenebilen bir başlatıcıdır. ★★

★★ Inspire topluluğu: https://plus.google.com/u/0/communities/104695304515771826360 ★★

★ ÖZELLİKLER ★
* Yatay arayüz ve dizayn
* Anaekran özelleştirmeleri
* Uygulama düzenleyicisi özelleştirmeleri 
* Özel simge ve klasör boyutları
* Altmenü çubuğu özelleştirmeleri
* Yatay renkler ve özel resimlerle arkaplan
* Opaklık kontrolü
* Uygulamaları gizleyebilme yeteneği
* Kaydırma efektleri ve animasyonları
* Yazı renkleri
* Custom single shortcut icons and rename
* Mimikler
* Özel altmenü,uygulama düzenleyici,simgeler ve klasör tarzları
* Uygulama düzenleyicisi kategorisi için düzenleyici yan panosu!
* Genius Page inspired from iOS finder search and Google Now Launcher sayfası!
* System toggles and Recent applications in genius page
* Nova, ADW, Apex ve bütün launcherların simge ve tema paketlerini desteklemektedir!
* Kendi ayarlarınızı yedekleyebilir, geri yükleyebilir ve sıfırlayabilirsiniz!
* Farklı tarzlarda yatay saat widgetı içermektedir
* Canlı renkli temalar ile renkli simge ve klasör paketleri içermektedir.
* 500'den fazla ücretsiz konfigürasyon

★ PRIME ★
* Akıllı kullanıcı arayüzü: Günün saatlerine göre otomatik olarak arkaplan renkleri değiştirir.
* Günaydın bildirimleri!
* Şifre korumalı uygulamalar
* Genius Bar aramasını youtube, haritalar, play store ve fazlasında yapabilirsiniz!
* Uygulamalar başlarken ve kapanırken özel animasyonlar
* Özel altmenü arkaplanı
* Klasör özelleştirmeleri
* Özel klasör simgeleri
* Özel düzenleyici simgeleri

Inspire Launcher hala yoğun bir geliştirilme aşamasındadır ve her güncelleme ile bir sürü yeni özellik kazanacaktır. 

Çeviride hatam varsa affola. Barış Özcan
