★★ Inspire Launcher ist ein brandneuer Launcher basierend auf dem neuen KitKat Android Launcher mit Tonnen von Features und Anpassungsmöglichkeitenmöglichkeiten. Er kombiniert die wichtigsten Features der beliebten Android Launcher mit ein paar Sachen aus iOS und Windows Phone. ★★
    
★★ Das ist nicht NOVA oder APEX also erwartet nicht dieselben Features und fragt nicht nach ihnen!! Wenn ihr Features von anderen Launchern wollt dann benutzt diese anstatt von Inspire!! ★★

★★ Inspire Launcher ist der am meisten anpassbare Launcher der je gemacht wurde! ★★

★★ Inspire community: https://plus.google.com/u/0/communities/104695304515771826360 ★★

★ FEATURES ★
* Flat UI und design
* Homescreen Anpassungen
* App drawer Anpassungen
* Eigene icons und Ordner Größen
* Dock bar Anpassungen
* Hintergrund mit flachen Farben oder eigenen Bildern(Auch für den drawer)
* Eigene Deckkraft einstellen
* Möglichkeit Apps zu verstecken
* Skrolleffekte und Animationen
* Textfarben
* Eigene Schnellzugriff-icons und Unterschriften
* Gesten
* Eigene dock, appdrawer, icons und Ordner styles
* Appdrawer Seitenpanel für eigene appdrawer Kategorien!
* Genius Page inspiriert vom iOS finder und Google Now Launcher Seite!
* Systemeinstellungen und letzte Apps auf der Genius Page!
* Unterstützt Nova, ADW, Apex und alle Launcher icon packs und themes!
* Möglichkeit die eigene Konfiguration zu sichern, wiederherzustellen und zurückzusetzten
* Flache Uhr Widget mit verschiedenen styles
* Ein frisches farbiges theme namens inspire colors macht die icons im drawer und Ordner icons farbig!
* Über 500 kostenlose Anpassungen und Einstellungen!

★ PRIME ★
* Intelligent UI aka IntelliUI: Automatische Änderung des Hintergrundes mit tollen flachen Farben abhängig von der Tageszeit
* Guten Morgen Benachrichtigung mit Datum und Wetter!
* Passwortschutz von Apps
* Genius Bar Suche für youtube, maps, play store und mehr!
* Eigene Animationen beim starten und schließen von Apps!
* Eigener dock Hintergrund
* Ordner Anpassungen
* Eigene Ordner icons
* Eigener drawer launcher icon

Dieser Launcher wird intensiv weiterentwickelt und Tonnen von neuen Feautures werden bei jedem Update dazukommen!
